Az Olvid az első privát azonnali üzenetküldő alkalmazás, amely mindenki számára elérhető. Küldjön üzeneteket, fényképeket, fájlokat, és indítson biztonságos telefon- és videohívásokat.


Mi a "privát" üzenetküldő?

Ez egy olyan üzenetküldő:
- amely nem erőltet rád új kapcsolatokat. Te döntöd el, kivel szeretnél kommunikálni. Az Olvid többféle módot kínál arra, hogy kapcsolatba lépj más Olvid-felhasználókkal, akár személyesen, akár távolról.
- amely nem igényel személyes adatokat. Az Olvid nem kérheti a telefonszámodat vagy az e-mail címedet. A korábbi üzenetküldő alkalmazásoddal ellentétben, az Olvid soha nem fogja kérni a hozzáférést a címtáradhoz.
- amelyen soha nem fogsz nem kívánt üzeneteket vagy ismeretlen forrásból származó üzeneteket kapni.
- amelyben minden kommunikáció a valóságban zajló, zárt ajtók mögötti beszélgetéshez hasonló biztonsággal és privát élettel rendelkezik. Az Olvid alapértelmezés szerint végpontok közötti titkosítást és hitelesítést kínál, mindig, minden küldött és fogadott üzenetre.

Az Olvid garantálja a biztonságos teret, amely védve van a külső támadásoktól, és elszigetel téged a digitális zajtól és más közösségi hálózatok erőszakától. Hozz létre csoportokat a családoddal, barátaiddal és kulcsfontosságú munkatársaiddal. Nincs spam, nincs reklám. Végre visszanyerheted a teljes kontrollt a kommunikációd felett.

Az Olvid úgy lett megtervezve, hogy a legjobb hely legyen a fontos témák megvitatására azoknak, akik fontosak számodra.


Olvid - Technológia

Az Olvid központi eleme egy "kriptográfiai motor", amely több éves kutatás eredménye, és lehetővé teszi a kommunikációid integritásának, bizalmasságának és anonimitásának matematikai bizonyítását.