„Olvid“ yra pirmoji privati ​​momentinių pranešimų programa, skirta visiems. Siųskite žinutes, nuotraukas, failus ir skambinkite saugiai. 


Kas yra „privati“ pranešimų programa?

Tai yra pranešimų programa:
- kuri neprimeta jums naujų kontaktų. Jūs kontroliuojate: jūs nusprendžiate, su kuo norite bendrauti. „Olvid“ siūlo keletą būdų, kaip susisiekti su kitais „Olvid“ vartotojais, asmeniškai arba nuotoliniu būdu.
- kuriai nereikia jokių asmens duomenų. „Olvid“ neprašys jūsų telefono numerio ar el. pašto adreso. Skirtingai nei jūsų ankstesnė pranešimų programa, „Olvid“ niekada neprašys prieigos prie jūsų adresų knygos.
- kurioje niekada negausite nepageidaujamų pranešimų ar pranešimų iš nežinomo šaltinio.
- kurioje visi pokalbiai gauna tą patį saugumą ir privatumą, kaip ir tikras pokalbis už uždarų durų. „Olvid“ pagal numatytuosius nustatymus siūlo galinių taškų šifravimą ir galinių taškų autentifikavimą, visada, viskam, ką siunčiate ar gaunate.

„Olvid“ užtikrina jums saugias erdves, atsparias išorinėms atakoms, kurios atskiria jus nuo kitų socialinių tinklų skaitmeninio triukšmo ir smurto. Sukurkite grupes su savo šeima, draugais ir svarbiausiais bendradarbiais. Jokių šlamšto, jokios reklamos. Galiausiai vėl visiškai kontroliuojate savo komunikaciją.

„Olvid“ buvo sukurta taip, kad būtų geriausia vieta, kur galite aptarti svarbius dalykus su jums svarbiais žmonėmis.


„Olvid“ – technologija

„Olvid“ širdyje yra „kriptografinis variklis“, sukurtas per daugelį metų trukusius tyrimus, leidžiantis matematiškai įrodyti jūsų komunikacijos vientisumą, konfidencialumą ir anonimiškumą.