Olvid ہر ایک کے لیے پہلی نجی انسٹنٹ میسجنگ ایپلی کیشن ہے۔ پیغامات، تصاویر، فائلیں بھیجیں اور محفوظ فون اور ویڈیو کال کریں۔

ایک "نجی" میسنجر کیا ہے؟

یہ ایک میسنجر ہے:
- جو آپ پر نئے رابطے نہیں لگاتا۔ آپ کنٹرول میں ہیں: آپ انتخاب کرتے ہیں کہ آپ کس کے ساتھ بات کرنا چاہتے ہیں۔ Olvid دوسرے Olvid صارفین کو مدعو کرنے کے کئی طریقے پیش کرتا ہے، چاہے وہ آمنے سامنے ہوں یا دور سے۔
- جس کے لیے کسی ذاتی ڈیٹا کی ضرورت نہیں ہوتی۔ Olvid آپ کا فون نمبر یا آپ کا ای میل نہیں مانگے گا۔ آپ کے پچھلے میسنجر کے برعکس، Olvid کبھی بھی آپ کی ایڈریس بک تک رسائی کا مطالبہ نہیں کرے گا۔
- جس پر آپ کو کبھی بھی غیر مطلوبہ پیغامات یا نامعلوم ذریعہ سے پیغامات نہیں ملیں گے۔
- جہاں تمام تبادلوں کو اسی سیکیورٹی اور رازداری سے فائدہ ہوتا ہے جیسا کہ بند کمرے میں حقیقی دنیا کی بات چیت۔ Olvid ڈیفالٹ طور پر اینڈ ٹو اینڈ انکرپشن اور اینڈ ٹو اینڈ اتھنٹیکیشن پیش کرتا ہے، ہمیشہ، آپ جو بھی بھیجتے اور وصول کرتے ہیں۔

Olvid آپ کو محفوظ جگہیں کی ضمانت دیتا ہے، جو بیرونی جارحیت سے محفوظ ہیں، جو آپ کو دیگر سوشل نیٹ ورکس کے ڈیجیٹل شور اور تشدد سے الگ کرتی ہیں۔ اپنے خاندان، دوستوں اور اہم ساتھیوں کے ساتھ گروپ بنائیں۔ کوئی سپیم، کوئی اشتہار نہیں۔ آپ آخرکار اپنی مواصلات پر مکمل کنٹرول حاصل کر لیتے ہیں۔
\ Olvid کو اس طرح ڈیزائن کیا گیا ہے کہ یہ ان موضوعات پر تبادلہ خیال کرنے کے لیے بہترین جگہ ہو جو اہم ہیں، ان لوگوں کے ساتھ جو آپ کے لیے اہم ہیں۔

Olvid - ٹیکنالوجی

Olvid کے مرکز میں، ایک 'کریپٹوگرافک انجن' ہے، جو کئی سالوں کی تحقیق سے حاصل ہوا ہے، جو آپ کی مواصلات کی سالمیت، رازداری اور گمنامی کو ریاضیاتی طور پر ثابت کرنے کی اجازت دیتا ہے۔