Olvid je první privátní aplikace pro okamžité zasílání zpráv, určená pro všechny. Posílejte zprávy, fotografie, soubory a provádějte zabezpečené telefonní a videohovory.


Co je to „privátní“ aplikace pro zasílání zpráv?

Je to aplikace pro zasílání zpráv:
- která vám nenařizuje nové kontakty. Vy rozhodujete: vy si vyberete, s kým chcete komunikovat. Olvid nabízí několik způsobů, jak pozvat další uživatele Olvid, ať už osobně nebo na dálku.
- která nevyžaduje žádné osobní údaje. Olvid se nebude ptát na vaše telefonní číslo ani e-mail. Na rozdíl od vaší předchozí aplikace pro zasílání zpráv Olvid nikdy nebude vyžadovat přístup k vašim kontaktům.
- na které nikdy nebudete dostávat nevyžádané zprávy nebo zprávy z neznámého zdroje.
- kde všechny výměny zpráv těží ze stejné úrovně zabezpečení a soukromí jako rozhovor ve skutečném světě za zavřenými dveřmi. Olvid nabízí šifrování a ověřování od konce do konce, vždy a pro vše, co odesíláte nebo přijímáte.

Olvid vám zaručuje bezpečné prostory, imunní vůči vnější agresi, které vás izolují od digitálního hluku a násilí jiných sociálních sítí. Vytvořte skupiny s vaší rodinou, přáteli a klíčovými spolupracovníky. Žádný spam, žádná reklama. Konečně získáte plnou kontrolu nad svou komunikací.

Olvid byla navržena tak, aby byla nejlepším místem pro výměnu názorů na důležité témata s lidmi, na kterých vám záleží.


Olvid - Technologie

V srdci Olvid se nachází „kryptografický engine“, který vznikl v důsledku několika let výzkumu a umožňuje matematicky prokázat integritu, důvěrnost a anonymitu vašich komunikací.