Olvid — первое приложение для обмена мгновенными сообщениями, предназначенное для всех. Отправляйте сообщения, фотографии, файлы и совершайте безопасные голосовые и видеозвонки.


Что такое «приватный» мессенджер?

Это мессенджер:
- который не навязывает вам новых контактов. Вы контролируете ситуацию: вы сами решаете, с кем хотите общаться. Olvid предлагает несколько способов пригласить других пользователей Olvid, лично или удаленно.
- который не требует личных данных. Olvid не будет запрашивать ваш номер телефона или адрес электронной почты. В отличие от вашего предыдущего мессенджера, Olvid никогда не будет запрашивать доступ к вашей адресной книге.
- в котором вы никогда не будете получать нежелательные сообщения или сообщения из неизвестного источника.
- где все сообщения защищены той же безопасностью и конфиденциальностью, что и при реальном разговоре за закрытыми дверями. Olvid по умолчанию обеспечивает сквозное шифрование и сквозную аутентификацию для всего, что вы отправляете или получаете.

Olvid гарантирует вам безопасное пространство, защищенное от внешних угроз, которое изолирует вас от цифрового шума и насилия других социальных сетей. Создавайте группы с семьей, друзьями и ключевыми сотрудниками. Никакого спама, никакой рекламы. Вы, наконец, получаете полный контроль над своими коммуникациями.

Olvid был разработан, чтобы быть лучшим местом для обмена информацией по важным вопросам с теми, кто важен для вас.


Olvid — Технологии

В основе Olvid лежит «криптографический движок», разработанный в результате многолетних исследований, который позволяет математически доказать целостность, конфиденциальность и анонимность ваших сообщений.