Olvidは、すべての人にとって最初のプライベートインスタントメッセージングアプリケーションです。メッセージ、写真、ファイルを送信し、安全な電話やビデオ通話を行います。


「プライベート」メッセンジャーとは？

それは、
- 新しい連絡先を強制しないメッセンジャーです。誰と話したいかを選択できます。Olvidは、対面またはリモートで他のOlvidユーザーと連絡を取るためのいくつかの方法を提供します。
- 個人データを必要としないメッセンジャーです。Olvidは、電話番号やメールアドレスを要求しません。以前のメッセンジャーとは異なり、Olvidはアドレス帳へのアクセスを要求することはありません。
- 望ましくないメッセージや不明なソースからのメッセージを一切受信しないメッセンジャーです。
- すべてのやり取りが、現実世界の閉鎖された空間での会話と同様のセキュリティとプライバシーを享受するメッセンジャーです。Olvidは、デフォルトでエンドツーエンドの暗号化と認証を提供し、送信および受信するすべてのメッセージに適用されます。

Olvidは、外部からの攻撃から保護された安全な空間を保証し、他のソーシャルネットワークのデジタルノイズと暴力からあなたを隔離します。家族、友人、主要な協力者とのグループを作成します。スパムや広告はありません。あなたはついにコミュニケーションを完全に制御できるようになります。

Olvidは、あなたにとって重要な人々と、重要なトピックについて話し合うための最良の場所となるように設計されています。


Olvid - テクノロジー

Olvidの中核には、数年間の研究から生まれた「暗号エンジン」があり、通信の整合性、機密性、および匿名性を数学的に証明することができます。