Olvid는 모든 사람을 위한 최초의 개인 정보 보호형 인스턴트 메시징 애플리케이션입니다. 메시지, 사진, 파일을 보내고 안전한 전화 및 비디오 통화를 하세요.


"개인 정보 보호" 메시징이란 무엇일까요?

다음과 같은 메시징입니다.
- 새로운 연락처를 강제로 추가하지 않습니다. 사용자가 제어합니다. 사용자가 누구와 대화하고 싶은지 선택합니다. Olvid는 다른 Olvid 사용자와 직접 또는 원격으로 연락할 수 있는 여러 가지 방법을 제공합니다.
- 개인 데이터를 요구하지 않습니다. Olvid는 전화번호나 이메일 주소를 묻지 않습니다. 이전 메시징 앱과 달리 Olvid는 주소록에 액세스하도록 요청하지 않습니다.
- 알 수 없는 출처에서 보낸 원치 않는 메시지를 받지 않습니다.
- 모든 교환은 실제 대화와 마찬가지로 동일한 수준의 보안 및 개인 정보 보호를 제공합니다. Olvid는 기본적으로 모든 메시지에 대해 종단 간 암호화 및 종단 간 인증을 제공합니다.

Olvid는 외부 공격으로부터 안전한 공간을 보장하며, 다른 소셜 네트워크의 디지털 소음과 폭력으로부터 사용자를 격리합니다. 가족, 친구 및 주요 협력자와 그룹을 만드세요. 스팸이나 광고는 없습니다. 이제 통신을 완전히 제어할 수 있습니다.

Olvid는 중요한 주제에 대해 중요한 사람들과 교류할 수 있는 최고의 장소가 되도록 설계되었습니다.


Olvid - 기술

Olvid의 핵심에는 여러 해의 연구를 통해 개발된 "암호화 엔진"이 있으며, 이를 통해 통신의 무결성, 기밀성 및 익명성을 수학적으로 증명할 수 있습니다.