Το Olvid είναι η πρώτη ιδιωτική εφαρμογή άμεσων μηνυμάτων για όλους. Στείλτε μηνύματα, φωτογραφίες, αρχεία και πραγματοποιήστε ασφαλείς τηλεφωνικές και βιντεοκλήσεις.


Τι είναι ένας «ιδιωτικός» αγγελιοφόρος;

Είναι ένας αγγελιοφόρος:
- Που δεν σας επιβάλλει νέες επαφές. Εσείς έχετε τον έλεγχο: εσείς επιλέγετε με ποιους θέλετε να επικοινωνήσετε. Το Olvid προσφέρει διάφορους τρόπους για να προσκαλέσετε άλλους χρήστες του Olvid, είτε από κοντά είτε εξ αποστάσεως.
- Που δεν απαιτεί προσωπικά δεδομένα. Το Olvid δεν θα ζητήσει τον αριθμό τηλεφώνου ή τη διεύθυνση email σας. Σε αντίθεση με την προηγούμενη εφαρμογή μηνυμάτων σας, το Olvid δεν θα ζητήσει ποτέ πρόσβαση στην ατζέντα σας.
- Στην οποία δεν θα λαμβάνετε ποτέ ανεπιθύμητα μηνύματα ή μηνύματα από άγνωστη πηγή.
- Όπου όλες οι ανταλλαγές επωφελούνται από την ίδια ασφάλεια και ιδιωτικότητα με μια πραγματική συζήτηση σε ιδιωτικό χώρο. Το Olvid προσφέρει κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο και έλεγχο ταυτότητας από άκρο σε άκρο, πάντα, για όλα όσα στέλνετε και λαμβάνετε.

Το Olvid σας εγγυάται ασφαλείς χώρους, άτρωτους σε εξωτερικές επιθέσεις, που σας απομονώνουν από τον ψηφιακό θόρυβο και τη βία των άλλων κοινωνικών δικτύων. Δημιουργήστε ομάδες με την οικογένειά σας, τους φίλους σας και τους βασικούς συνεργάτες σας. Χωρίς ανεπιθύμητα μηνύματα, χωρίς διαφημίσεις. Επανακτάτε επιτέλους τον πλήρη έλεγχο των επικοινωνιών σας.

Το Olvid έχει σχεδιαστεί για να είναι το καλύτερο μέρος για να ανταλλάσσετε πληροφορίες για θέματα που έχουν σημασία, με τους ανθρώπους που έχουν σημασία για εσάς.


Olvid - Τεχνολογία

Στην καρδιά του Olvid βρίσκεται μια «κρυπτογραφική μηχανή», που προέρχεται από πολλά χρόνια έρευνας και επιτρέπει την μαθηματική απόδειξη της ακεραιότητας, της εμπιστευτικότητας και της ανωνυμίας των επικοινωνιών σας.