Olvid és la primera aplicació de missatgeria instantània privada per a tothom. Envia missatges, fotos, fitxers i fes trucades telefòniques i de vídeo segures.


Què és un missatger "privat"?

És un missatger:
- Que no t'imposa nous contactes. Tu tens el control: tu decideixes amb qui vols parlar. Olvid ofereix diverses maneres d'afegir altres usuaris d'Olvid, ja sigui en persona o de forma remota.
- Que no requereix cap dada personal. Olvid no et demanarà el teu número de telèfon ni el teu correu electrònic. A diferència del teu missatger anterior, Olvid mai sol·licitarà accés a la teva llibreta d'adreces.
- On mai reps missatges no sol·licitats o missatges d'una font desconeguda.
- On tots els intercanvis es beneficien del mateix nivell de seguretat i privacitat que una conversa real en un lloc privat. Olvid ofereix xifratge d'extrem a extrem i autenticació d'extrem a extrem per defecte, sempre, per a tot el que envies o reps.

Olvid et garanteix espais segurs, immunes a l'agressió externa, que t'aïllen del soroll digital i la violència d'altres xarxes socials. Crea grups amb la teva família, amics i col·laboradors clau. Sense spam, sense publicitat. Finalment, recuperes el control total de les teves comunicacions.

Olvid ha estat dissenyada per ser el millor lloc per parlar sobre temes importants, amb les persones que t'importen.


Olvid - Tecnologia

Al cor d'Olvid, hi ha un "motor criptogràfic" que prové de diversos anys de recerca i que permet demostrar matemàticament la integritat, la confidencialitat i l'anonimat de les teves comunicacions.