Olvid е първото частно приложение за незабавни съобщения, създадено за всички. Изпращайте съобщения, снимки, файлове и осъществявайте сигурни телефонни и видео разговори.


Какво е „частно“ приложение за съобщения?

Това е приложение за съобщения:
- Което не ви налага нови контакти. Вие имате контрол: вие избирате с кого искате да общувате. Olvid предлага няколко начина да се свържете с други потребители на Olvid, лично или дистанционно.
- Което не изисква лични данни. Olvid няма да поиска вашия телефонен номер или имейл адрес. За разлика от предишното ви приложение за съобщения, Olvid никога няма да поиска достъп до вашата адресна книга.
- В което никога няма да получавате нежелани съобщения или съобщения от неизвестен източник.
- Където всички разговори се възползват от същата сигурност и поверителност като разговор в реалния свят на четири очи. Olvid предлага криптиране от край до край и удостоверяване от край до край по подразбиране, винаги, за всичко, което изпращате или получавате.

Olvid ви гарантира сигурни пространства, имунизирани срещу външна агресия, които ви изолират от дигиталния шум и насилие на другите социални мрежи. Създавайте групи със семейството, приятелите и ключовите си сътрудници. Без спам, без реклами. Най-накрая отново ще имате пълен контрол върху комуникациите си.

Olvid е проектирано да бъде най-доброто място за обмен на теми, които имат значение, с хората, които имат значение за вас.


Olvid - Технология

В основата на Olvid е „криптографски двигател“, резултат от няколко години изследвания, който позволява математически да се докаже интегритетът, поверителността и анонимността на вашите комуникации.