Olvid 是面向所有人的第一款私人即时通讯应用程序。发送消息、照片、文件，并进行安全的电话和视频通话。


什么是“私人”即时通讯应用？

它是一款：
- 不会主动添加新联系人的即时通讯应用。您可以自行决定与谁进行交流。Olvid 提供了多种方式来邀请其他 Olvid 用户，无论是面对面还是远程。
- 不要求任何个人数据的即时通讯应用。Olvid 不会要求您的电话号码或电子邮件地址。与您之前的即时通讯应用不同，Olvid 永远不会请求访问您的通讯录。
- 您将永远不会收到未经请求的消息或来自未知来源的消息。
- 所有交流都享有与现实世界中私下交流相同的安全性和隐私性。Olvid 默认提供端到端加密和端到端身份验证，适用于您发送和接收的所有内容。

Olvid 保证您拥有安全空间，使其免受外部侵扰，让您远离其他社交网络中的数字噪音和暴力。与您的家人、朋友和关键合作者创建群组。没有垃圾邮件，没有广告。您最终可以完全控制您的通信。

Olvid 旨在成为交流重要主题的最佳场所，与对您重要的人进行交流。


Olvid - 技术

Olvid 的核心是一个“加密引擎”，它源于多年的研究，可以从数学上证明您的通信的完整性、机密性和匿名性。