Olvid هو أول تطبيق مراسلة فورية خاص للجميع. أرسل رسائل وصورًا وملفات وقم بإجراء مكالمات هاتفية وفيديو آمنة.


ما هو تطبيق المراسلة "الخاص"؟

إنه تطبيق مراسلة:
- لا يفرض عليك جهات اتصال جديدة. أنت تتحكم: أنت تختار من تريد الدردشة معه. تقدم Olvid طرقًا متعددة لدعوة مستخدمي Olvid الآخرين، سواء وجهًا لوجه أو عن بُعد.
- لا يتطلب أي بيانات شخصية. لن تطلب Olvid رقم هاتفك أو بريدك الإلكتروني. على عكس تطبيق المراسلة السابق، لن تطلب Olvid أبدًا الوصول إلى دفتر عناوينك.
- لن تتلقى عليه أبدًا رسائل غير مرغوب فيها أو رسائل من مصدر غير معروف.
- حيث تستفيد جميع المحادثات من نفس مستوى الأمان والخصوصية الذي تتمتع به المحادثة الواقعية في مكان خاص. تقدم Olvid تشفيرًا شاملاً ومصادقة شاملة بشكل افتراضي، دائمًا، لكل ما ترسله أو تستلمه.

تضمن Olvid مساحات آمنة لك، ومحصنة ضد أي اعتداء خارجي، مما يعزلك عن الضوضاء الرقمية والعنف في الشبكات الاجتماعية الأخرى. قم بإنشاء مجموعات مع عائلتك وأصدقائك وزملاء العمل الرئيسيين. لا مزيد من الرسائل غير المرغوب فيها أو الإعلانات. يمكنك أخيرًا استعادة السيطرة الكاملة على اتصالاتك.

تم تصميم Olvid لتكون أفضل مكان لتبادل الأفكار حول الموضوعات المهمة، مع الأشخاص الذين يهمونك.


Olvid - التكنولوجيا

في قلب Olvid، توجد "محرك تشفير" ناتج عن سنوات من البحث والتطوير، مما يسمح بإثبات صحة وسلامة وسرية اتصالاتك رياضيًا.