Olvid je prva zasebna aplikacija za takojšnje sporočanje za vse. Pošiljajte sporočila, fotografije, datoteke in izvajajte varne telefonske in video klice.


Kaj je "zasebna" aplikacija za sporočanje?

To je aplikacija:
- ki vam ne nalaga novih kontaktov. Sami ste v nadzoru: sami se odločate, s komu želite komunicirati. Olvid ponuja več načinov, kako povabiti druge uporabnike Olvid, osebno ali na daljavo.
- ki ne zahteva nobenih osebnih podatkov. Olvid vas ne bo prosil za vašo telefonsko številko ali e-poštni naslov. Za razliko od vaše prejšnje aplikacije za sporočanje, Olvid nikoli ne bo zahteval dostopa do vašega imenika.
- na kateri ne boste nikoli prejeli neželenih sporočil ali sporočil iz neznanega vira.
- kjer vse izmenjave informacij uživajo enako raven varnosti in zasebnosti kot pogovor v resničnem življenju za zaprtimi vrati. Olvid ponuja šifriranje od konca do konca in avtentikacijo od konca do konca, vedno, za vse, kar pošiljate ali prejemate.

Olvid vam zagotavlja varna okolja, ki so zaščitena pred zunanjimi vplivi, in vas izolira od digitalnega hrupa in nasilja drugih družbenih omrežij. Ustvarite skupine z družino, prijatelji in ključnimi sodelavci. Brez neželene pošte, brez oglasov. Končno ponovno prevzamete popoln nadzor nad svojo komunikacijo.

Olvid je bil zasnovan, da bi bil najboljše mesto za izmenjavo informacij o temah, ki so pomembne, z ljudmi, ki so vam pomembni.


Olvid - Tehnologija

V središču Olvid je "kriptografski mehanizem", ki je rezultat večletnega raziskovanja in omogoča matematično dokazovanje celovitosti, zaupnosti in anonimnosti vaše komunikacije.