Olvid 是面向所有人的第一款私人即時通訊應用程式。傳送訊息、照片、檔案，並進行安全的電話和視訊通話。


什麼是「私人」即時通訊應用程式？

這是一款：
- 不會主動新增聯絡人的即時通訊應用程式。您可以自行決定與誰進行交流。Olvid 提供了多種方式來邀請其他 Olvid 使用者，無論是面對面還是遠端。
- 不要求任何個人資料的即時通訊應用程式。Olvid 不會要求您的電話號碼或電子郵件地址。與您之前的即時通訊應用程式不同，Olvid 永遠不會要求存取您的通訊錄。
- 您將永遠不會收到未經請求的訊息或來自未知來源的訊息。
- 所有交流都享有與現實世界中私下交流相同的安全性和隱私性。Olvid 預設提供端對端加密和端對端驗證，適用於您傳送和接收的所有內容。

Olvid 確保您擁有安全空間，使其免受外部侵擾，讓您遠離其他社群網路中的數位噪音和暴力。與您的家人、朋友和關鍵合作者建立群組。沒有垃圾郵件，沒有廣告。您最終可以完全控制您的通訊。

Olvid 旨在成為交流重要主題的最佳場所，與對您重要的人進行交流。


Olvid - 技術

Olvid 的核心是一個「加密引擎」，它源於多年的研究，可以從數學上證明您的通訊的完整性、機密性和匿名性。