Olvid คือแอปพลิเคชันส่งข้อความส่วนตัวแบบทันทีสำหรับทุกคน ส่งข้อความ รูปภาพ ไฟล์ และโทรศัพท์หรือวิดีโอคอลที่ปลอดภัย

แอปพลิเคชันส่งข้อความ "ส่วนตัว" คืออะไร

คือแอปพลิเคชันส่งข้อความ:
- ที่ไม่เพิ่มผู้ติดต่อใหม่โดยที่คุณไม่ต้องการ คุณเป็นผู้ควบคุม: คุณเลือกเองว่าจะพูดคุยกับใคร Olvid มีหลายวิธีในการเชิญผู้ใช้ Olvid คนอื่นๆ ไม่ว่าจะพบกันแบบเห็นหน้าหรือทางไกล
- ที่ไม่ต้องการข้อมูลส่วนตัวใดๆ Olvid จะไม่ขอหมายเลขโทรศัพท์หรืออีเมลของคุณ ไม่เหมือนกับแอปพลิเคชันส่งข้อความก่อนหน้านี้ Olvid จะไม่ขอเข้าถึงสมุดที่อยู่ของคุณ
- ที่คุณจะไม่ได้รับข้อความที่ไม่ต้องการหรือข้อความจากแหล่งที่ไม่รู้จัก
- ที่การสื่อสารทั้งหมดจะได้รับการปกป้องด้วยความปลอดภัยและความเป็นส่วนตัวเช่นเดียวกับการสนทนาแบบเห็นหน้า Olvid มีการเข้ารหัสแบบ end-to-end และการรับรองความถูกต้องแบบ end-to-end โดยค่าเริ่มต้นเสมอ สำหรับทุกสิ่งที่คุณส่งและรับ

Olvid รับประกันพื้นที่ปลอดภัยที่ป้องกันจากการรุกรานภายนอก ซึ่งจะช่วยให้คุณแยกตัวออกจากเสียงรบกวนและความรุนแรงทางดิจิทัลของโซเชียลมีเดียอื่นๆ สร้างกลุ่มกับครอบครัว เพื่อน และผู้ร่วมงานที่สำคัญ ไม่มีสแปม ไม่มีโฆษณา ในที่สุดคุณก็สามารถควบคุมการสื่อสารของคุณได้อย่างเต็มที่

Olvid ได้รับการออกแบบมาให้เป็นสถานที่ที่ดีที่สุดในการพูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อที่สำคัญกับผู้คนที่สำคัญสำหรับคุณ

Olvid - เทคโนโลยี

หัวใจสำคัญของ Olvid คือ "เอนจินเข้ารหัสลับ" ที่พัฒนาจากการวิจัยหลายปี ซึ่งช่วยให้สามารถพิสูจน์ทางคณิตศาสตร์ถึงความสมบูรณ์ ความเป็นส่วนตัว และความเป็นนิรนามของการสื่อสารของคุณ