Olvid er den første private beskedapplikation for alle. Send beskeder, billeder, filer og foretag sikre telefon- og videoopkald.


Hvad er en "privat" beskedapp?

Det er en beskedapp:
- Som ikke påtvinger dig nye kontakter. Du har kontrollen: du vælger, hvem du vil kommunikere med. Olvid tilbyder flere måder at invitere andre Olvid-brugere, enten ansigt til ansigt eller på afstand.
- Som ikke kræver personlige data. Olvid vil ikke bede om dit telefonnummer eller din e-mailadresse. I modsætning til din tidligere beskedapp vil Olvid aldrig anmode om adgang til din adressebog.
- Hvor du aldrig vil modtage uønskede beskeder eller beskeder fra en ukendt kilde.
- Hvor alle udvekslinger nyder godt af den samme sikkerhed og privatliv som en samtale bag lukkede døre. Olvid tilbyder end-to-end-kryptering og end-to-end-godkendelse som standard, altid, for alt hvad du sender og modtager.

Olvid garanterer dig sikre rum, der er immune over for ekstern aggression, og som isolerer dig fra det digitale støj og den vold, der findes i andre sociale netværk. Opret grupper med din familie, dine venner og dine vigtigste samarbejdspartnere. Ingen spam, ingen reklamer. Du får endelig fuld kontrol over din kommunikation.

Olvid er designet til at være det bedste sted at udveksle information om emner, der betyder noget, med dem, der betyder noget for dig.


Olvid - Teknologi

I hjertet af Olvid findes en "kryptografisk motor", der er resultatet af flere års forskning, og som gør det muligt at matematisk bevise integriteten, fortroligheden og anonymiteten i din kommunikation.