Olvid — це перша приватна програма для обміну миттєвими повідомленнями, розроблена для всіх. Надсилайте повідомлення, фотографії, файли та здійснюйте безпечні телефонні та відеодзвінки.


Що таке «приватний» месенджер?

Це месенджер:
- який не нав’язує вам нових контактів. Ви самі вирішуєте, з ким хочете спілкуватися. Olvid пропонує кілька способів запрошувати інших користувачів Olvid, як особисто, так і дистанційно.
- який не вимагає жодних особистих даних. Olvid не запитуватиме ваш номер телефону чи електронну адресу. На відміну від вашого попереднього месенджера, Olvid ніколи не запитуватиме доступ до вашої адресної книги.
- на який ви ніколи не отримуватимете небажані повідомлення або повідомлення з невідомого джерела.
- де всі обміни інформацією захищені тими самими заходами безпеки та конфіденційності, що й реальна розмова за зачиненими дверима. Olvid за замовчуванням пропонує наскрізне шифрування та наскрізну автентифікацію для всього, що ви надсилаєте та отримуєте.

Olvid гарантує вам безпечний простір, захищений від зовнішніх загроз, який ізолює вас від цифрового шуму та насильства інших соціальних мереж. Створюйте групи зі своєю родиною, друзями та ключовими співробітниками. Ніякого спаму, ніякої реклами. Ви нарешті повертаєте повний контроль над своїми комунікаціями.

Olvid розроблено як найкраще місце для обміну інформацією з важливих питань з тими, хто важливий для вас.


Olvid — технології

В основі Olvid лежить «криптографічний двигун», розроблений в результаті багаторічних досліджень, який дозволяє математично довести цілісність, конфіденційність та анонімність ваших комунікацій.