Olvid är den första privata appen för snabbmeddelanden för alla. Skicka meddelanden, foton, filer och gör säkra telefon- och videosamtal.


Vad är en "privat" meddelandeapp?

Det är en app:
- som inte tvingar på dig nya kontakter. Du har kontrollen: du väljer själv vem du vill prata med. Olvid erbjuder flera sätt att bjuda in andra Olvid-användare, antingen personligen eller på distans.
- som inte kräver några personuppgifter. Olvid kommer inte att fråga efter ditt telefonnummer eller din e-postadress. Till skillnad från din tidigare meddelandeapp kommer Olvid aldrig att begära åtkomst till din adressbok.
- där du aldrig kommer att få oönskade meddelanden eller meddelanden från en okänd källa.
- där alla utbyten åtnjuter samma säkerhet och integritet som en verklig konversation bakom stängda dörrar. Olvid erbjuder end-to-end-kryptering och end-to-end-autentisering som standard, alltid, för allt du skickar eller tar emot.

Olvid garanterar dig säkra utrymmen, skyddade mot yttre aggression, som isolerar dig från det digitala bruset och våldet i andra sociala nätverk. Skapa grupper med din familj, dina vänner och dina viktigaste samarbetspartners. Inget skräppost, ingen reklam. Du får äntligen full kontroll över din kommunikation.

Olvid har utformats för att vara det bästa stället att utbyta information om ämnen som är viktiga, med de personer som är viktiga för dig.


Olvid - Teknik

I hjärtat av Olvid finns en "kryptografisk motor" som är resultatet av flera års forskning och som gör det möjligt att matematiskt bevisa integriteten, konfidentialiteten och anonymiteten i din kommunikation.