Olvid es la primera aplicación de mensajería instantánea privada para todos. Envía mensajes, fotos, archivos y realiza llamadas de teléfono y videollamadas seguras.


¿Qué es un mensajero "privado"?

Es un mensajero:
- Que no te impone nuevos contactos. Tú tienes el control: tú eliges con quién quieres hablar. Olvid ofrece varias formas de invitar a otros usuarios de Olvid, ya sea en persona o de forma remota.
- Que no requiere ningún dato personal. Olvid no te pedirá tu número de teléfono ni tu correo electrónico. A diferencia de tu anterior aplicación de mensajería, Olvid nunca solicitará acceso a tu agenda de contactos.
- En la que nunca recibirás mensajes no solicitados o mensajes de una fuente desconocida.
- Donde todos los intercambios se benefician de la misma seguridad y privacidad que una conversación en el mundo real a puerta cerrada. Olvid ofrece cifrado de extremo a extremo y autenticación de extremo a extremo de forma predeterminada, siempre, para todo lo que envíes y recibas.

Olvid te garantiza espacios seguros, inmunes a la agresión externa, que te aíslan del ruido digital y la violencia de otras redes sociales. Crea grupos con tu familia, amigos y colaboradores clave. Sin spam, sin publicidad. Finalmente, recuperas el control total de tus comunicaciones.

Olvid ha sido diseñado para ser el mejor lugar para intercambiar información sobre temas que importan, con las personas que te importan.


Olvid - Tecnología

En el corazón de Olvid, un "motor criptográfico" que proviene de varios años de investigación, permite demostrar matemáticamente la integridad, la confidencialidad y el anonimato de tus comunicaciones.