Olvid، اولین برنامه پیام‌رسانی فوری خصوصی برای همه است. پیام، عکس و فایل ارسال کنید و تماس‌های تلفنی و تصویری امن برقرار کنید.

یک پیام‌رسان «خصوصی» چیست؟

این یک پیام‌رسان است که:
- مخاطبین جدید را به شما تحمیل نمی‌کند. شما کنترل را در دست دارید: خودتان انتخاب می‌کنید که با چه کسی می‌خواهید گفتگو کنید. Olvid روش‌های مختلفی را برای برقراری ارتباط با سایر کاربران Olvid، چه به صورت حضوری و چه از راه دور، ارائه می‌دهد.
- به هیچ داده شخصی نیاز ندارد. Olvid شماره تلفن یا ایمیل شما را درخواست نمی‌کند. بر خلاف پیام‌رسان قبلی شما، Olvid هرگز دسترسی به دفترچه آدرس شما را درخواست نخواهد کرد.
- در آن هرگز پیام‌های ناخواسته یا پیام‌هایی از منبع ناشناس دریافت نخواهید کرد.
- در آن، همه تبادلات از همان امنیت و حریم خصوصی یک گفتگوی واقعی در یک فضای بسته برخوردار هستند. Olvid به طور پیش‌فرض، همیشه و برای همه چیزهایی که ارسال یا دریافت می‌کنید، رمزگذاری سرتاسری و احراز هویت سرتاسری را ارائه می‌دهد.

Olvid فضاهای امنی را برای شما تضمین می‌کند که در برابر تهاجمات خارجی مصون هستند و شما را از سر و صدای دیجیتال و خشونت سایر شبکه‌های اجتماعی جدا می‌کنند. گروه‌هایی با خانواده، دوستان و همکاران کلیدی خود ایجاد کنید. خبری از هرزنامه یا تبلیغات نخواهد بود. شما در نهایت کنترل کامل ارتباطات خود را به دست می‌گیرید.

Olvid طوری طراحی شده است که بهترین مکان برای تبادل نظر در مورد موضوعات مهم با افرادی باشد که برای شما مهم هستند.

Olvid - فناوری

در قلب Olvid، یک «موتور رمزنگاری» وجود دارد که حاصل سال‌ها تحقیق است و به طور ریاضی، یکپارچگی، محرمانگی و ناشناس بودن ارتباطات شما را اثبات می‌کند.