Olvid היא אפליקציית המסרים המיידיים הפרטית הראשונה לכולם. שלח הודעות, תמונות, קבצים ובצע שיחות טלפון ווידאו מאובטחות.


מהי אפליקציית מסרים "פרטית"?

זוהי אפליקציית מסרים:
- שאינה מכריחה עליך אנשי קשר חדשים. אתה שולט: אתה בוחר עם מי אתה רוצה לדבר. Olvid מציעה מספר דרכים ליצור קשר עם משתמשי Olvid אחרים, הן פנים אל פנים והן מרחוק.
- שאינה דורשת נתונים אישיים. Olvid לא תבקש את מספר הטלפון או כתובת האימייל שלך. בניגוד לאפליקציית המסרים הקודמת שלך, Olvid לעולם לא תבקש גישה לפנקס הכתובות שלך.
- שבה לעולם לא תקבל הודעות לא רצויות או הודעות ממקור לא ידוע.
- שבה כל ההודעות נהנות מאותה רמת אבטחה ופרטיות כמו שיחה בעולם האמיתי מאחורי דלתות סגורות. Olvid מציעה הצפנה מקצה לקצה ואימות מקצה לקצה כברירת מחדל, תמיד, לכל מה שאתה שולח או מקבל.

Olvid מבטיחה לך מרחבים בטוחים, חסינים מפני תוקפנות חיצונית, המבודדים אותך מהרעש הדיגיטלי והאלימות של רשתות חברתיות אחרות. צור קבוצות עם המשפחה, החברים והשותפים המרכזיים שלך. אין ספאם, אין פרסומות. אתה סוף סוף חוזר לשלוט באופן מלא בתקשורת שלך.

Olvid תוכננה להיות המקום הטוב ביותר לשתף נושאים שחשובים, עם אנשים שחשובים לך.


Olvid - טכנולוגיה

בלב Olvid, "מנוע קריפטוגרפי" הנובע ממספר שנות מחקר, המאפשר להוכיח מתמטית את שלמות, הסודיות והאנונימיות של התקשורת שלך.